공지 사항

현재 코드리뷰는 1일차까지 진행되어 있습니다. 최대한 빠르게 진행하여 공지하도록 하겠습니다.

학습실에 구현 강화 커리큘럼이 따로 추가되어있습니다 (실버 과정). 
검사를 진행하지는 않지만, 사전테스트 1문제 이하 solve 분들께서는 해당 커리큘럼 진행 시 수업을 이해하시는 데에 도움이 될 것입니다.

코드 리뷰는 당일 제출된 코드에 한해서 깃헙에 업로드하는 것을 원칙으로 하겠습니다만, 이메일이나 지니 서비스를 통해 요청 시 이전 진도의 코드에 대한 코드 리뷰도 가능합니다.

지니 서비스는 화~금 저녁 8시부터 12시까지 진행됩니다. 운영시간 외에도 질문을 보내주시면 운영시간 중 답변 드리겠습니다. 운영시간 내에 질문 시 실시간 comment 가능합니다. 

과제 검사는 해당 주의 일요일 저녁 6시 기준으로 체크합니다.
모든 과제를 해결하시는 것을 권장드립니다만, 개인별 실력 차이를 감안하여 수행률 70%를 기준으로 삼겠습니다.

과제 목록입니다.

1일차: 
소가 길을 건너간 이유, Mixing Milk, 밑장빼기, AC일까 WA일까

2일차:
방 배정하기, 바닥도배, 과정출력하기(버블), 과정 출력하기(삽입)

3일차:
화살표그리기, 평균이 들어있는 구간 구하기, 정사각형 찾기

1~3일차 과제 중 8문제 이상 해결해주시면 되겠습니다.

4일차: 
키보드 해킹, 카드 , 문자열 폭발(선택, 스택을 배열로 구현)

5일차: 
듣보잡, 마라톤, 숫자카드뭉치, 좌표압축